思考 Pensée
光 |20809 |0x5149 |\u5149 |Kanji "lumière"
神縁

→
=>
✓
✗

▶️
✅
❌
⛔
⚠️
ℹ️
👉
…
—
×

💡
🖥️
⏳
⭐
⚡
🔥
꩜

é
ê
è
ë
î
ï
â
à
û
ō


---
### Cham

The Unicode range for Cham is U+AA00–U+AA5F.

Official Unicode Consortium code chart:
| Hexa   | 0   | 1   | 2   | 3   | 4   | 5   | 6   | 7   | 8   | 9   | A   | B   | C   | D   | E   | F   |
|---     |---  |---  |---  |---  |---  |---  |---  |---  |---  |---  |---  |---  |---  |---  |---  |---  |
| AA0x   | ꨀ  | ꨁ  | ꨂ  | ꨃ  | ꨄ  |     | ꨅ  | ꨆ  | ꨇ  | ꨈ  | ꨉ  | ꨊ  | ꨋ  | ꨌ  | ꨍ  |     |
| AA1x   | ꨐ  | ꨑ  | ꨒ  | ꨓ  | ꨔ  | ꨕ  | ꨖ  | ꨗ  | ꨘ  | ꨙ  | ꨚ  | ꨛ  | ꨜ  | ꨝ  | ꨞ  | ꨟ  |
| AA2x   | ꨠ  | ꨡ  | ꨢ  | ꨣ  | ꨤ  | ꨥ  | ꨦ  | ꨧ  | ꨨ  | ꨩ  | ꨪ  | ꨫ  | ꨬ  | ꨭ  | ꨮ  | ꨯ  |
| AA3x   | ꨰ  | ꨱ  | ꨲ  | ꨳ  | ꨴ  | ꨵ  | ꨶ  |     |     |     |     |     |     |     |     |     |
| AA4x   | ꩀ  | ꩁ  | ꩂ  | ꩃ  | ꩄ  | ꩅ  | ꩆ  | ꩇ  | ꩈ  | ꩉ  | ꩊ  | ꩋ  | ꩌ  | ꩍ  |     |     |
| AA5x   | ꩐  | ꩑  | ꩒  | ꩓  | ꩔  | ꩕  | ꩖  | ꩗  | ꩘  | ꩙  |     | ꩜  | ꩝  | ꩞  | ꩟  |     |
